One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
¡Gomu Gomu no...
¡W-Wapol-sama, es Sombrero de Paja!
...Pistol!
¡Wapol-sama!
Por poco...
¿Cómo se atreven a venir?
Una y otra vez, ¿cuántas veces tienen que molestarnos para quedar satisfechos?
¿Qué hacen aquí?
Aquella vez iba con personas heridas, así que sólo podía huir, pero ahora...
¡Ya no tengo por qué contenerme!
¡Desgraciado!
¡¿Cómo te atreves a oponerte a
Wapol, el rey del Reino de Drum...
...y a atacarlo de repente?!
¡Eso, es el rey!
¡¿Cómo te atreves a
hacerle eso a Su Majestad,
quien gobierna a toda esta isla?!
¡No me importa!
¡Me sacan de quicio!
Oye, chico.
¿Los conoces?
¡Sí, es un boca molesta!
¡Un pirata boca molesta!
¿Boca molesta?
¡No hace más que molestar!
Comerse mi barco,
perseguir a mis amigos...
¡No lo perdonaré!
Pero ¿no tienes frío
estando vestido así?
¿Eh?
Mira.
¡¿Acaba de decir
que era un rey?!
¡¿No era un pirata?!
¡¿Eso es lo importante?!
¡Maldito idiota!
Al fin te has dado
cuenta de tu insolencia.
¡Wapol-sama es el
rey del Reino de Drum!
La primera vez que nos vimos,
sólo estaba actuando de manera temporal como un pirata.
Ahora que ha dejado la piratería,
volverá a ser el rey de
este castillo y de este país.
¡Oigan!
¡Aquí hace frío!
¡Eso es lo que te he estado diciendo!
¡Estamos a -50 grados Celsius!
¡¿Se están burlando de nosotros?!
¡Wapol-sama!
Ahora estoy enfadado.
Sombrero de Paja...
¡Te voy a comer vivo!
Ah, ¿podrían esperar un momento?
Luffy ha ido por algo de ropa.
¡¿Se ha ido?!
Tengo que preguntar...
¿Sus brazos se han estirado?
Sí, él se estira.
Porque es un hombre de goma.
¿Q-Qué es eso?
¡Un monstruo!
Así que ahora se encuentran...
...la vieja rebelde y los Sombrero de Paja en mi castillo.
¡Quiere decir que cuando
acabemos con estos sujetos,
no habrá nadie más que se atreva a rebelarse contra nosotros!
Así es.
¡Hoy será el glorioso día en que renacerá el Reino de Drum!
¡Y empezaré contigo, Doctora Kureha!
¡Tuviste el valor para mudarte a nuestro castillo mientras estábamos ausentes!
¡Incluso pusiste esa extraña bandera!
Este castillo es la tumba de Hiluluk.
En realidad no me importa lo que le suceda a este castillo en ruinas.
Supongo que aún no sabes que fue este reno quien colgó la bandera de Hiluluk.
¡Por eso icé esta calavera contra todas las enfermedades!
¿Calavera?
¡Es el símbolo de la creencia...
...de que no hay nada imposible!
¡Salvaré al país
trabajando como médico!
¡Izar esto significa que
lucharé igual que un pirata!
El doctor luchó para
salvar este país...
...izando esa bandera...
¡¿Cómo se atreven a ensuciar mi castillo sagrado con la bandera de ese maldito médico?!
¡Quemen esa bandera de una vez!
No entrarás en este castillo.
Jamás.
Wapol-sama, él es...
¡Es cierto, es el de esa vez!
¡El monstruo que estaba
persiguiendo a ese médico idiota!
Esa bandera es...
...la creencia del doctor.
¡No dejaré que nadie la quite!
¡Jamás!
¡No tengan piedad!
¡Entraremos al castillo!
¡Acaben con todos!
Abuela, ¿tú también vas a luchar?
¿Abuela?
Si no pueden hacerse cargo
ustedes, les ayudaré.
Gracias por eso.
¡Wapol-sama, déjemelo a mí!
¡Acabaré con estos
inútiles en un santiamén!
¡Doctorine!
Oye, oye, oye, hombre con afro.
¿Lanzas tu afro a una mujer?
¿Qué clase de hermano eres?
Al fin lo has entendido.
Se ha adherido.
¡¿Qué?!
¡¿Qué demonios pasa con este afro?!
¿Electricidad estática?
Efectivamente.
¡Q-Qué frío!
¡Qué frío!
¡Ropa, ropa!
¿Dónde hay ropa?
¿Qué está pasando afuera?
Hay mucho escándalo.
¡Afuera hace frío!
¿Dónde está mi ropa?
Eso no es lo que pregunté.
Quiero saber qué está pasando afuera.
Oh, sólo es una pelea.
Estarás bien, ¿no?
Sí, descansa.
Puedes usar mi ropa.
¡Pero la tuya es muy fea!
Es más bonita que la tuya.
¿De verdad?
Bueno, mientras dé calor...
¡Bien!
Vaya, y me preguntaba qué sucedía.
¡Maldito seas!
¡Te patearé el trasero,
maldita boca molesta!
¡Maldición!
¡¿Qué pasa con este afro?!
¡No se suelta!
¡Todavía hay muchos más!
¡Ereki Marimo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Qué es esto?!
¡Qué asco!
¡Oye, reno!
¡Deja de mirar y ayúdame!
¡De acuerdo!
¡Quítamelos, rápido!
¡Esto es muy asqueroso!
¡Y además simple, demasiado simple!
¡Ahora se ha pegado
a mí, quédatelo tú!
¡No me lo devuelvas, toma!
¡Quédate con uno!
¡No, da asco!
¡A mí también me da asco!
¡Detente!
¿Qué demonios están haciendo?
No parece que sepan trabajar en equipo.
Déjenme advertirles, esos Ereki Marimos...
...puede que den asco,
pero arden muy bien.
¡Oh, no!
¡Va a quemar los afros!
Toma.
¡Oye, ¿adónde crees que vas?!
¡El plan de la carnada!
¡¿El plan de la carnada?!
¡¿Yo soy la carnada?!
¡Checkmate!
¡Nieve, nieve!
¡Apártate!
¡Wapol-sama!
¡Maldición!
¡Chopper!
¡Ah! ¡Calentito, calentito!
¡Luffy!
¡Agárrate desde ahí a mi pierna!
¿A tu pierna?
¿Así?
¡Bien, no te vayas a soltar!
¡Armée de L'air...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Gomu Shot!
Nada mal.
Gracias.
Son increíbles.
¡Oye, Luffy!
¡Esa es la chaqueta de
Nami-san, ¿no es así?!
Sí.
¡Mira!
¡Ese tipo sigue vivo!
Aunque el hipopótamo salió volando.
¡Quítate eso!
Wapol-sama, ¿está bien?
¡Son más fuertes de
lo que pensábamos!
¡Los odio!
¡No permitiré que esos
desgraciados sigan vivos!
¡Les mostraré...
...el verdadero poder
de la fruta Baku Baku!
Wapol-sama...
¡Se lo mostraré!
¡Baku Baku Factory!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Oh, se puso de pie!
No debería poder ponerse de pie.
¡Es bastante resistente!
Dalton está vivo.
¡Los Isshi-20!
Su cuerpo está congelado, nada más.
¿Nos lo dejarían a nosotros?
Oigan, pero sí hay médicos.
Pensé que no había
ninguno en este país.
Son los Isshi-20, los médicos
exclusivos de Wapol.
¡Es decir, médicos malvados!
¡Eso, no podemos confiar en ellos!
¡¿Quieren que dejemos
a Dalton-san en sus manos...
...cuando cedieron ante
la autoridad de Wapol?!
¿Qué pretenden hacer con Dalton-san?
¡Si quieren que viva,
hagan lo que les decimos!
Nosotros somos doctores.
Sólo nos sometimos ante Wapol...
...para avanzar en nuestras
investigaciones médicas.
¡Por el bien de este país
y de sus ciudadanos!
¡Como cierto curandero nos enseñó a no darnos por vencidos,
no queremos perder...
...a ningún otro hombre idiota como él!
¡Chess!
Dime qué he comido hoy.
Ah, comió un cañón salteado con
mantequilla y un cañón sin nada...
Además, comió balas de cañón,
una ensalada de pólvora...
...y una casa tostada en la aldea.
¿Qué demonios comes?
Lleva demasiado lejos
lo de ser omnívoro.
¡Miren atentamente...
...cómo mi comida se
convierte en mi carne y sangre!
Está tramando algo.
¿Qué?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Baku Baku Shoku!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Wapol House!
¡¿Una casa?!
¡Increíble!
Aún es pronto para sorprenderse.
¡Mi técnica secreta!
¡Baku Baku Factory!
¡¿Cómo?!
¡¿S-Se está comiendo a sus hombres?!
¡Eso es canibalismo!
¡Vamos, miren!
¡Esta fusión milagrosa!
¿Qué? ¿Fusión?
Soy el guerrero más fuerte del Reino de Drum.
¡Chessmarimo!
No, sólo es uno sobre
los hombros del otro.
¡Increíble!
¡No lo es!
No deberías bajar la guardia.
¿Eh?
Si fueran tan débiles como parecen,
la caza de médicos
habría sido una tontería.
Los ciudadanos la
habrían podido detener.
Constitución del Reino de
Drum, artículo primero.
¡Aquellos que desobedezcan
al rey morirán!
¡Eso lo es todo en este país!
Porque este país es mi país.
¡Y porque este castillo es mi castillo!
¡Así que no permitiré que cuelguen la bandera de ese curandero!
¡Sólo arruina el castillo!
Un símbolo pirata...
Oye, reno.
Esa bandera...
¡Para un hombre que ha izado la bandera con la calavera, no hay imposibles!
¡Eso es lo que te dije, ¿no, Chopper?!
¡Maldito!
¡La bandera del doctor...!
¡El doctor también
quería salvarte a ti!
Chopper...
No le guardes rencor a los humanos.
Este país está enfermo.
¿Por qué?
Doctor, ¿por qué habría
que salvar a un tipo así?
Yo...
¡No te golpearé...
...si te vas de este país!
¡¿Qué demonios estás diciendo, Chopper?!
¿De verdad crees que puedes persuadir a alguien como él?
Es que...
...tal como pensaba...
¡Chopper!
¡Oye, boca molesta!
¿Eh?
¡Sombrero de Paja!
Eras un pirata de mentira, ¿no es así?
¡Como son piratas que no conocen lo que es arriesgar la vida,
no saben lo que significa esta bandera!
¡Ese tipo...!
Tal como pensamos, vayamos
a escalar la montaña.
Usopp-san, Mr. Bushido.
¡No podemos quedarnos
de brazos cruzados!
¡Me preocupa el estado de Luffy-san,
Nami-san y compañía tras la avalancha!
Nami-san tiene una fiebre terrible...
Si algo le llegara a ocurrir...
Te preocupas por Nami...
Y además te preocupas por
Dalton-san y por Arabasta, ¿no?
Vivi, tranquilízate.
Llevas una carga demasiado grande.
Nami está con Luffy y Sanji.
Se las arreglarán.
¡Estarán bien!
¡Confío en ellos!
Ya veo, es verdad.
Usopp-san confía en sus compañeros.
Es por eso que está tan calmado.
Gracias, Usopp-san, yo...
Sólo tienes miedo de
escalar la montaña.
¡P-Pero es que...
...hay un hombre de
las nieves y conejos oso!
¡Entonces, di eso
desde el principio!
No se preocupen, a
Luffy se le ocurrirá algo.
¡Las cosas terroríficas me aterran, ¿qué tiene de malo?!
¡Dalton-san!
¡P-Por favor, espere!
¡Pero ¿quién es ese tipo?!
¡Dalton-san, es imposible!
Apártense.
¡Wapol no debe entrar al castillo!
¡Jamás!
¡No me digas que
pretendes ir al castillo!
¡Es una locura teniendo el cuerpo así!
¡Si no peleo ahora, ¿cuándo pelearé?!
¡Si dejo que Wapol recupere el trono,
este país quedará
arruinado para siempre!
¡Pero no puedes pelear en ese estado!
Y no es un oponente al
que podamos derrotar.
¡Terminaré con esto!
¡Sin importar qué trucos
sucios haya que usar!
Sube, te llevaré al castillo.
¡No te contengas!
¡No quiero desperdiciar
tu determinación!
Usopp-san...
¡Espera!
¡Ahora te llevo...
...al castillo!
Usopp-san...
Oye, Usopp-kun, al fin
y al cabo, es imposible.
¡No lo es!
¡Te llevaré!
¡Peleas por tu país, ¿no?!
¡Vas a terminar con esto, ¿no?!
Quédate tranquilo.
Pase lo que pase, te llevaré.
Rayos, qué idiota.
Sólo tenemos que
escalar la montaña, ¿verdad?
Zoro...
¡Maldito, maldito!
¡Puñetazo de Usopp!
¡¿Qué demonios haces?!
¡Estaba a punto de mostrar
mi verdadero poder!
Sí...
Lo sé...
¡Poder verdadero!
Eres asombroso.
¡Por favor, esperen!
Si tantas ganas tienen de ir...
Hay un teleférico que lleva al castillo.
¡No puede ser!
¡Pensé que ya no quedaba ningún teleférico hacia el castillo!
Hay uno.
¡Alguien puso una cuerda blanca...
...desde un árbol gigante fuera de Gyasta hacia el castillo!
¿Gyasta?
¡Es el nombre de la última aldea que visitó la Doctora Kureha!
¿El significado de esa
bandera, Sombrero de Paja?
¡Esa estúpida bandera
pirata no significa nada!
¡Por eso eres un novato!
¿Qué?
¡Esta no es una bandera que
puedas izar de broma!
¡Maldito hipopótamo!
¡Aunque fuera en broma,
como yo soy el rey,
nunca la izaría!
¡No vuelvas a colocar ahí
esa hipopótama bandera!
¿Crees que puedes
destruir esta bandera?
¡Las calaveras son el
símbolo de una creencia!
¡Esquívalo! ¡Cuidado!
¡Luffy!
¡Un impacto directo!
¡Seguro que saliste
volando, hipopótamo!
¿Lo ves?
No puedes destruirla.
¡I-Imposible!
¡Es un idiota!
No sé de quién sea o de dónde venga esta bandera pirata...
¡Pero esta bandera es el compromiso de una persona a arriesgar la vida!
¡No la puedes izar en broma!
¡No es una bandera que puedas
destruir mientras te ríes como un idiota!
Increíble...
¡Conque ese es un pirata!
¿Qué es un pirata?
Son hombres increíbles
que están en el mar.
¡Ser un pirata es divertido!
¡Hay muchísima gente
increíble en el mar!
Chopper, sal al mar algún día.
¡Oye, reno!
¡Voy a patearle el
trasero a estos idiotas!
¿Tú qué harás?
Yo...
¡¿Qué tonterías dices?!
¡Maldito hipopótamo!
¡Si tanto quieres proteger esa bandera, quédate ahí a protegerla por siempre!
¡Ya es hora de que te detengas!
Parece que no
aguantó su columna...
Por supuesto, hizo
demasiado esfuerzo.
¡Doctor Stop!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Qué demonios hacen, hipopótamos?!
¡Quédense viendo desde ahí!
¡Lo haré añicos junto
con la bandera!
¡Sal volando, Sombrero de Paja!
¡Detente!
¡Eso es!
¡Tras él, reno!
¡Wapol-sama! ¡Cuidado!
¡Un mocoso mostrando agallas
como si fuera todo un hombre...!
¡Qué lástima!
¡No dejaré que le pongas ni un dedo encima...
...a Wapol-sama!
Pero qué criatura más ridícula eres.
Debes ser el hombre de las nieves por el cual...
...la gente armó tanto escándalo esa vez.
Seguro que pasaste tu vida...
...siendo odiado por la gente.
¡Qué monstruo más miserable!
¿Qué hace un tipo solitario como tú...
...intentando salvar el país?
¡No me hagas reír!
¡Cállate!
¡Aunque no tenga amigos,
aún puedo pelear!
Mientras esté la
bandera del doctor, yo...
¡Tienes amigos!
¡Yo soy tu amigo!
¡Sombrero de Paja!
¡¿Estás bien?!
Estoy bien, porque soy de goma.
¡¿De goma?!
Oye, reno, ¿crees que
puedes vencer a ese tipo?
Ese tipo es pan comido.
Entonces, está decidido.
¡Mi oponente será...
...el boca molesta!
¡Maldito seas, Sombrero de Paja!
¡¿Cómo te atreves a volar así?!
Ya no me contendré.
¿Crees que puedes vencerme?
¿Eh, monstruo?
¡Desgraciada...
...vieja!
¡Pelearé!
Cállate y observa.
Si sigues moviéndote,
no podrás volver a caminar.
No te preocupes.
Mi reno actúa cuando
hay que actuar.
¡Mi nombre es Tony Tony Chopper!
¡Recibí ese nombre del
mejor doctor del mundo!
¡Aun cuando el doctor los perdonó, ustedes se burlaron de la forma en la que vivía!
¡No los perdonaré!
¡Seré yo quien no te perdonará!
¡Te aplastaré!
¡Rumble Ball!